改めまして　自己紹介をば！
请容许我重新做一次自我介绍！
俺の名前はナツキ・スバル！
我的名字叫菜月昴
無知蒙昧にして　天馬不滅の風来坊！
蒙昧无知 天马不灭的浪荡客！
ふつつか者ですが　どうぞよろしくよしなに
鄙人不才 但还请多多关照
えっと… 別に知ってるわよね？
这个……其实我们早就知道了不是吗
今更すぎる自己紹介なのよ
这自我介绍也太晚了吧
あれ？
什么？
つまり
也就是说
俺と君たちとは１年以上のつきあいで
我和你们认识了一年多
俺はそれを忘れてる？
然后我全给忘了？
確かに　この手とか　コンビニ出た直後の体じゃねえよな
的确 这个手 根本不是刚从便利店里出来的状态嘛
本当に何も覚えてないの？
你真的什么都不记得了吗？
この塔のことも　プリステラであったことも…
这座塔的事 在普利斯提拉里发生的事……
私たちのことも？
还有关于我们的事？
えっと…
啊这……
はい　そのようです
是的 就是这样的
あ　あれだ！
啊 对了
へっこむ気持ちはわかるけど　気を取り直していこうぜ！
我很理解你们现在低落的心情 但还是打起精神向前看吧！
俺の知るかぎり　一時的な健忘症ってのは
据我所知 暂时失忆这类情况
何かの拍子に戻ったりするもんだ
一般会在某种契机下恢复记忆
映画なら２時間以内にけりがついて　まるっと元どおり！
假如是电影的话就会在两小时内收场 一切都恢复原状！
大げさに心配しなくて　OK?
用不着这么大惊小怪 OK？
ごめん　ちょっと何言ってるのかわかんない
抱歉 我有点听不懂你在说什么
あれれ　そう？
哎呀呀 是吗？
でも　スバルはやっぱりスバルだから…
不过 昴果然还是那个昴……
うん　それは安心した
嗯 这我就放心了
よし！ 元気を入れたわ
好！ 精神打起来了
スバルのほうがずっと困ってるはずなのに
明明昴才应该是最迷茫的人
私が困った顔してちゃだめよね
我可不能先慌了神呀
かわいい顔に似合わず　めちゃくちゃ勇ましいな
和软萌的外表不相符 你很勇敢啊
ほら　ベアトリスも
来吧 碧翠丝也来
ああ　もう　全く！
啊 真的是 受够了！
スバルは本当に手のかかる契約者かしら
昴可真是个不让人省心的契约者
契約者？
契约者？
こんなことはこれっきりにしてくれないと
下次可不许再这样了
いいかげんベティーも愛想尽かすのよ
再这样贝蒂也迟早会感到厌烦的
わかったかしら？
你听懂没？
俺の名前はナツキ・スバル！
我的名字叫菜月昴！
右も左もわからねえが
虽然一无所知
たぶん　君たちのお友達
但大概 是你们的朋友
ずうずうしいとは承知のうえで　１つ頼みがある
我知道这很厚颜无耻 但我有一个请求
君たちの名前を教えてほしい
希望你们能告诉我你们的名字
私の名前はエミリア　ただのエミリアよ
我的名字是爱蜜莉雅 就只是爱蜜莉雅哦
ベティーは大精霊ベアトリス
贝蒂是大精灵碧翠斯
スバルはベティーの契約者なのよ
而昴则是贝蒂的契约者
またよろしくね　スバル
又认识你了呢 昴
これはなんの悪ふざけなの？　バルス
你这又是在胡闹什么？ 巴鲁斯
ラム…
拉姆……
バルスて　俺の名前が目潰しの呪文になってんぞ
巴鲁斯啥的 我的名字变成闪瞎眼的咒语了哦
んっ？　お前がベッドに寝てた子のお姉ちゃんか
嗯？ 你是睡在床上那女孩的姐姐吗
妹を起こしてやりたいタイミングで　こんなんなって悪い
在想要唤醒你妹妹的节点上却变成了这样 真的很抱歉
けど俺も正直　いっぱいいっぱいなんで
但实话说 我真的已经很尽力了
文句は記憶が戻ったあとの俺に頼む
有什么不满还是等我恢复记忆之后再说吧
その物言いで　記憶がないなんて説得力がないわね
就你那语气 说失忆可真是一点说服力都没有呢
ふだんと全く同じよ
跟平常一个蠢样
お師様
师父
シャウラっす
我是夏乌拉呀
お師様最愛の教え子にして　このプレアデス監視塔の星番っす
是师父最疼爱的弟子 同时还是普雷阿迪斯监视塔的星守
おっ… お師様って　俺のことか？
师……师父 说的是我吗？
本当
真的是
お兄さんってば　すごく困ったさんよね
哥哥你啊 可真是个小麻烦鬼呢
あっ…そんな俺を甘ったるく見つめる　お前は？
啊……这么腻歪地看着我 你是？
メィリィよ
是梅莉哟
思い出と一緒に得意なお裁縫まで忘れちゃってなければ
但愿你没有把你那拿手的针线活和回忆一块忘掉
また縫いぐるみを作ってくれたらうれしいわ
如果你能再为我缝一个玩偶的话我会很开心的哦
俺の特技を知っているとは
既然你连我的看家本领都知道
相当の仲よしと見た！
看来我们交情不浅！
ベアトリスと同じ　妹枠かな？
和碧翠斯一样 是妹妹系的吗？
あの娘はスバルとベティーを殺しに来た殺し屋かしら
那个小妹妹是专门来取昴和贝蒂性命的杀手啦
どういう冗談！？
这开的什么玩笑！？
んで　ラムに　シャウラ　メィリィと
那么 拉姆 夏乌拉 还有梅莉
自己紹介のターンが続いてるが…
自我介绍环节紧接着就轮到了……
今はアナスタシアと名乗っておこうか
现在暂且先叫我安娜塔西亚就好了
少し　彼には落ち着く時間を与えたい
我想 让他稍微冷静一段时间
かまわないかな？
没关系吧？
あっ　そうだな
啊 也对
いきなりな話でびっくりさせちまったし
不好意思这么唐突让你受惊了吧
僕の見立てだとそればかりでもないんだが…
虽然依我看也不止那一个原因
君の衝撃的な告白がなければ
不过要是没有你那令人震惊的坦白
僕から驚きの告白をするつもりだったんだけどね
我就打算由我来坦白这么惊人的事了呢
それなら　先に朝食の準備を済ませましょう
既然这样 那就先去准备一下早餐吧
エミリア様　水くみにバルスを借りても？
爱蜜莉雅大人 可以先把巴鲁斯借给我去打水吗
えっ？　でもスバルはまだ記憶もあやふやだし
诶？可是昴的记忆还模糊不清
休ませてあげたほうが…
还是让他先休息一下……
まあまあ　体は元気だし
好了好了 反正我也不累
水くみくらいやってのけるさ　エミリアちゃん！
打个水而已随随便便就行 爱蜜莉雅！
うん
嗯
ずいぶんとお疲れね
你很疲惫呢
そりゃそうだろ
肯定的吧
もともと人に気を使うキャラじゃねえんだ
本来我就不是什么察言观色型的角色
いいかげん　つまらない芝居はやめなさい　バルス
差不多够了 别再演这出无聊的戏了 巴鲁斯
えっ？
咦？
わざわざ場所を変えたのよ
是我刻意换了个场所
あまり女に恥をかかせないで　嫌らしい
别让人家女孩子太难堪了 真讨人嫌
嫌らしいって…
讨人嫌什么的……
どうせ　またつまらない思い付きでしょう？
反正 这又是你无聊的突发奇想吧？
腹芸のできないエミリア様はともかく
暂且不论毫无城府的爱蜜莉雅大人
ラムにぐらいは何をたくらんでいるのか明かしておきなさい
至少你应该向拉姆坦白清楚你在打什么算盘
ああ悪いけど　これって演技とか芝居とか悪だくみってんじゃねえんだよ
啊不好意思 可我这并不是装样子演戏也不是在搞什么盘算啊
強情ね
犟得很嘛
バルスが１人で抱え込むのはいつものことだけど
虽然巴鲁斯喜欢一个人把事扛下来也是老样子了
あっ　いや　だから…
哎 不是 你听我说……
洗いざらい話しておきなさい
有什么事全都老实交代出来
ちゃんとないしょにしてあげるから
放心我会好好保守秘密
２人だけの秘密って響きにはそそられるけどさ…
二人的小秘密这话虽然听起来很诱人……
つぅ…お前いきなり何を…
嘶……你突然干什么啊……
言いなさい
快说
いいかげんにしないと　ラムにも考えがあるわよ
别太过分了 拉姆我也是有主见的
わかんねえやつだな！
真是个死脑筋啊
うそじゃねえんだよ！俺は…
这不是在撒谎！我……
いいから　全部話しなさい！
够了 快点全部都交代出来！
全部　話して…
全都 交代出来……
お願いだから　全部話して
求你了 全都交代出来吧
ラム？
拉姆？
お願い
求你了
バルスが忘れたら
要是连巴鲁斯都忘了
ラムは…
拉姆……
レムは…
雷姆她……
ごめん
对不起
ごめん…
对不起……
お師様！干し肉なくなっちゃうっすよ！
师父！肉干要没了哦！
おう　すぐ行くよ
哦 我马上就过去
エミリア様たちを心配させるだけだから
因为会害爱蜜莉雅大人他们担心
さっきのことは黙っていなさい
刚刚的事请你保持沉默
先ほどはすまなかった
先前真是对不住了
改めて話せるだろうか？
能重新谈一谈吗？
おっ？　おう　こっちこそ　驚かせて…
哦？ 哦哦 我这边才是 让你受惊了……
あっ　拝聴します
啊 我洗耳恭听
改めて　ユリウス・ユークリウスだ
再度向你介绍 我是由里乌斯·尤克历乌斯
アナスタシア様…
担任安娜塔西亚大人……
彼女の騎士を務めている
也就是她的骑士
君とは友人…のようなものだ
与你是友人……一样的关系
そうか　よろしく頼む
是嘛 那就多多关照了
って…なんでそこに自信なさげ？
所以……为什么那部分这么没底气？
心配しなくてもへっちゃらよ
问题不大不用担心
スバルとユリウスは　すごく仲よしなんだから
因为昴和尤利乌斯 关系特别的好
ねえ？
对吧？
そうね
对呀
それに騎士のお兄さんにとっての問題って　それどころじゃないんだし
而且对那位骑士哥哥的问题来说 这点小事根本算不上什么
それは　今朝から様子のおかしいアナスタシア様と関係あること？
这件问题 跟从今早开始就不对劲的安娜塔西亚大人有关吗？